Repository: lamarios/clipious
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Use this server
zh: 使用此实例

source: Playlists
zh: 播放列表

source: Popular
zh: 热门

source: No video in playlist
zh: 播放列表已无视频

# deletePlayListQ
source: Delete Playlist?
zh: 确定删除播放列表?

# irreversibleAction
source: This action is irreversible
zh: 该操作是无法倒置的，请慎重选择

source: Add Playlist
zh: 添加播放列表

source: Playlist name
zh: 播放列表名称

# playlistVisibility
source: Visibility
zh: 播放列表隐私设置

# publicPlaylist
source: Public
zh: 公开

# privatePlaylist
source: Private
zh: 私享

source: Cancel
zh: 取消

source: Add
zh: 添加

# unlistedPlaylist
source: Unlisted
zh: 不公开的播放列表

source: Streams
zh: 直播

source: Latest Videos
zh: 频道最新视频

source: Subscribed
zh: 已订阅

source: Subscribe
zh: 订阅

# nSubscribers
source: {count, select, no{No subscribers} other{{count} subscribers}}
zh: {count, select, no{没有订阅者} other{{count}位订阅者}}

source: Share YouTube link
zh: 分享YouTube链接

source: Share Invidious link
zh: 分享Invidious链接

source: OK
zh: 好的

source: No channels
zh: 无频道

source: Channels
zh: 频道

# couldntLoadVideo
source: Could not load the video
zh: 无法加载视频

source: Comments
zh: 留言

source: Recommended
zh: 推荐

# couldntFetchVideos
source: Could not fetch videos. Tap to try again.
zh: 无法获取视频。点击重试.

# wizardIntro
source: Select a public server or add your own. (Can be changed later in the settings)
zh: 选择公共服务实例或添加您自己的实例。 （稍后可以在设置中更改。）

source: Start using Clipious
zh: 开始使用Clipious

source: Select playlist
zh: 选择播放列表

source: Create new playlist
zh: 新建播放列表

# nReplies
source: {count, plural, =0{No replies} =1{1 reply} other{{count} replies}}
zh: {count, plural, =0{无回复} =1{1条回复} other{{count}条回复}}

source: Load more
zh: 加载更多

# topSorting
source: Top
zh: 置顶

# newSorting
source: New
zh: 最新

# streamIsLive
source: Live
zh: Live直播

source: Subscriptions
zh: 订阅内容

source: Remove from playlist
zh: 从播放列表中移除

source: Sponsor skipped
zh: 跳过赞助商

source: Select browsing country
zh: 选择浏览国家/地区

# showOnStart
source: Select what to show when the app starts
zh: 选择应用程序启动时显示的内容

source: Settings
zh: 设置

source: Browsing
zh: 浏览

source: Country
zh: 国家/地区

# whenAppStartsShow
source: When the app starts, showâ€¦
zh: 应用程序启动时，显示…

source: Servers
zh: 服务实例

source: Manage servers
zh: 管理服务实例

# currentServer
source: Currently using {current}
zh: 正使用 {current} 实例

source: Use SponsorBlock
zh: 使用 SponsorBlock

# sponsorBlockDescription
source: Skip sponsor segments submitted by the community
zh: 跳过公众提交的赞助商部分

source: About
zh: 关于

source: Name
zh: 名称

source: Package
zh: 应用程序包

source: Version
zh: 版本

source: Add server
zh: 添加服务实例

source: Log in
zh: 登入

source: Delete
zh: 删除

source: Invalid Invidious server
zh: 无效的Invidious实例

source: Your servers
zh: 您的服务实例

source: Logged in
zh: 已登入

# addServerHelpText
source: Use the + button to add your own servers or tap on a public server and add it.
zh: 使用 + 按钮添加您自己的服务实例或点击公共实例并添加它。

# loadingPublicServer
source: Loading public servers
zh: 正在加载公共服务实例

# tapToAddServer
source: Tap to add server to your list
zh: 点击以将服务实例添加到您的列表

# useDynamicTheme
source: Dynamic colors
zh: 动态色彩

# useDynamicThemeDescription
source: Use Material You colors (only available on Android 12+)
zh: 使用 Material You 颜色（仅适用于 Android 12+）

source: Error
zh: 错误

# nVideos
source: {count, plural, =0{No videos} =1{1 video} other{{count} videos}}
zh: {count, plural, =0{无视频} =1{1部视频} other{{count}部视频}}

source: Trending
zh: 时下流行

source: Info
zh: 信息

source: Videos
zh: 视频

source: No playlists
zh: 无播放列表

source: Video added to playlist
zh: 视频成功添加到播放列表

# errorAddingVideoToPlaylist
source: Error while adding video to playlist
zh: 将视频添加到播放列表时出错

source: Appearance
zh: 外观

source: Not logged in
zh: 未登录

# publicServersError
source: Could not fetch list of public servers. Tap to retry.
zh: 无法获取公共服务实例列表。点击重试。

source: Public servers
zh: 公共服务实例

# addToQueueList
source: Add to queue
zh: 添加到队列

# wrongUsernamePassword
source: Wrong username or password
zh: 用户名或密码有误

# cookieLoginDescription
source: Use this method if you face issues with the token authentication
zh: 如果密钥认证出现问题请采用此方式

source: Use DASH
zh: 采用 DASH 视频流

# useDashDescription
source: DASH adaptive streaming can sometimes be problematic, Youtube can throttle it.
zh: DASH 自适应视频流有时可能出现问题， YouTube 会阻止它。

source: Video player
zh: 正在播放

# videoListed
source: Public
zh: 公开

# videoIsFamilyFriendly
source: Family friendly
zh: 适合家庭观看

# videoUnlisted
source: Unlisted
zh: 未列出

source: Log out
zh: 退出

# tokenLogin
source: Log in with token
zh: 用密钥登录

source: Tap to manage
zh: 点击管理

source: Authentication
zh: 认证

# tokenLoginDescription
source: Recommended way to log in
zh: 推荐登录方式

# cookieLogin
source: Log in with cookie
zh: Cookie登录

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Video queue
zh: 已在队列中

# addRecommendedToQueue
source: Auto-play recommended next
zh: 自动播放推荐内容

# useProxy
source: Proxy videos
zh: 使用代理

# useProxyDescription
source: By proxying video streams from the server, you can bypass regional blocks or ISP blocking YouTube
zh: 通过服务实例代理视频流，可以解除区域和网络服务商的YouTube限制

# sponsorBlockCategorySponsor
source: Sponsor
zh: 赞助商

# sponsorBlockCategorySponsorDescription
source: Paid promotion, paid referrals and direct advertisements. Not for self-promotion or free shoutouts to causes/creators/websites/products they like.
zh: 付费促销、付费推荐和直接广告。不是自我推销或免费推荐事业/创作者/网站/产品。

# sponsorBlockSettingsQuickDescription
source: Select which type of segments to skip
zh: 选择要跳过的赞助商片段类型

# sponsorBlockCategoryUnpaidSelfPromo
source: Unpaid/Self Promotion
zh: 未付费/自我推销

# sponsorBlockCategoryIntro
source: Intermission/Intro Animation
zh: 间隙/介绍动画

# sponsorBlockCategoryInteraction
source: Interaction Reminder (Subscribe)
zh: 互动提醒 （订阅）

# sponsorBlockCategoryUnpaidSelfPromoDescription
source: Similar to "sponsor" except for unpaid or self promotion. This includes sections about merchandise, donations, or information about who they collaborated
zh: 类似于“赞助商”，除了无偿推广或自我推销。这包括有关商品、捐赠或有关他们合作商的部分

# sponsorBlockCategoryInteractionDescription
source: When there is a short reminder to like, subscribe or follow them in the middle of content. If it is long or about something specific, it should be under self promotion instead.
zh: 当有简短提醒时，请在内容中点赞、订阅或关注它们。如果是冗长或关于特定事物，它应该在自我推销。

# sponsorBlockCategoryOutro
source: Endcards/Credits
zh: 结束卡片/作品信息

# sponsorBlockCategoryOutroDescription
source: Credits or when the YouTube endcards appear. Not for conclusions with information.
zh: 作品信息或 YouTube 结束卡片出现时。不是为信息作结论。

# sponsorBlockCategoryFiller
source: Filler Tangent/Jokes
zh: 过滤题外话/笑话

# sponsorBlockCategoryIntroDescription
source: An interval without actual content. Could be a pause, static frame, repeating animation. This should not be used for transitions containing information.
zh: 没有实际内容的间隔。可能是暂停、静态帧、重复动画。这不应该用于包含信息的过渡。

# sponsorBlockCategoryPreviewDescription
source: Collection of clips that show what is coming up in in this video or other videos in a series where all information is repeated later in the video.
zh: 显示此视频或其他视频中的内容的剪辑合集，其中所有信息都会在视频的后面重复。

# sponsorBlockCategoryMusicOffTopic
source: Music: Non-Music Section
zh: 音乐：非音乐部分

# sponsorBlockCategoryMusicOffTopicDescription
source: Only for use in music videos. This only should be used for sections of music videos that aren''t already covered by another category.
zh: 只用于音乐视频，这个应用于未被其他分类覆盖的音乐视频。

# sponsorBlockCategoryPreview
source: Preview/Recap
zh: 预览/回顾

# sponsorBlockCategoryFillerDescription
source: Tangential scenes added only for filler or humor that are not required to understand the main content of the video. This should not include segments providing context or background details. This is a very aggressive category meant for when you aren''t in the mood for "fun".
zh: 题外场景只为添加补白或幽默不影响理解视频主要内容。这不应包含内容和背景细节。这是一个非常激进的分类用于没心情享受“乐趣”时。

# returnYoutubeDislikeDescription
source: Show estimated video dislikes using API provided by returnyoutubedislike.com
zh: 使用 returnyoutubedislike.com 提供的API显示可能不喜欢的视频

source: Black background
zh: 黑色背景

source: Press down to show settings
zh: 按下显示设置项

source: Quality
zh: 画质

source: Audio
zh: 声音

source: Subtitles
zh: 字幕

source: Playback speed
zh: 播放速度

source: Search
zh: 搜索

# blackBackgroundDescription
source: For dark theme on OLED screen
zh: 用于AMOLED 黑色主题背景

# subtitleFontSize
source: Subtitles font size
zh: 字幕字体大小

# subtitleFontSizeDescription
source: Change the size of the subtitles if it is too small or too big on your device
zh: 如果字幕在屏幕上显示太小或太大可以改变字幕大小

# skipSslVerification
source: Skip SSL certificate verification
zh: 跳过 SSL 证书验证

# skipSslVerificationDescription
source: For using a self-signed SSL certificate, or when having SSL related issues with your server.
zh: 用于使用自签名的SSL证书，或者当您的服务器出现SSL相关问题时。

# themeBrightness
source: Theme
zh: 主题

# themeLight
source: Light
zh: 浅色主题

# themeDark
source: Dark
zh: 深色主题

source: Follow system
zh: 跟随系统

# requiresRestart
source: Requires app restart
zh: 需要重启应用

source: App language
zh: 应用语言

# itemListErrorInvalidScope
source: You don''t have the permission to see this, if you logged in using the token method try to log out and in again
zh: 你没有查看这个的权限，如果你使用token登录请尝试先登出再登入

source: Video added to queue
zh: 视频已加入队列

# itemlistErrorGeneric
source: Could not fetch data
zh: 无法抓取数据

source: Search history
zh: 搜索历史

# searchSortRelevance
source: Relevance
zh: 相关度

source: Clear search history
zh: 清楚搜索历史

# searchSortUploadDate
source: Upload Date
zh: 上传日期

source: Enable search history
zh: 启用搜索历史

source: Search history limit
zh: 搜索历史限制

source: Add to playlist
zh: 添加到播放列表

source: Server is not reachable
zh: 无法连接到服务器

source: Shorts
zh: 短视频

# searchSortViewCount
source: View Count
zh: 播放量

source: Play next
zh: 下一个播放

# searchHistoryLimitDescription
source: Set how many previous searches will show up in suggestions
zh: 设置在建议中显示的先前搜索记录的数量

# searchHistoryDescription
source: Search history settings
zh: 搜索历史设置

# searchSortBy
source: Sort by
zh: 排序依据

# playNextAddedToQueue
source: Video will play next
zh: 即将播放的视频

source: Video filters
zh: 视频筛选

# malformedStatsEndpoint
source: /api/v1/stats is not as expected
zh: /api/v1/stats 有未知问题

# autoplayVideoOnLoad
source: Automatically play video on load
zh: 边加载边自动播放

# autoplayVideoOnLoadDescription
source: Automatically start playing the video after it has loaded
zh: 加载完成后自动播放

# searchUploadDate
source: Upload date
zh: 上传日期

# searchUploadDateAny
source: Any date
zh: 任何日期

# searchUploadDateYear
source: This year
zh: 当年

# searchDurationMedium
source: Medium (4-20 minutes)
zh: 中等（4至20分钟）

source: Share
zh: 分享

# redirectInvidiousLink
source: Share Invidious Redirect link
zh: 分享重定向Invidious链接

# shareLinkWithTimestamp
source: Add timestamp
zh: 分享带时间戳的链接

# malformedStatsEndpointDescription
source: The server stats endpoint did not respond an expected payload, the key "software.name" should be equal to "invidious". Response from the server:
zh: 服务器在接收端中没有得到一个预期的数据包，”应用包名“应该在invidious之后。 服务器反馈：

# searchUploadDateHour
source: Last Hour
zh: 上一个小时

# searchUploadDateToday
source: Today
zh: 今天

# searchUploadDateMonth
source: This month
zh: 当月

# searchUploadDateWeek
source: This week
zh: 当周

# searchDuration
source: Duration
zh: 期间

# searchDurationAny
source: Any duration
zh: 任何期间

# searchDurationShort
source: Short (<4 minutes)
zh: 短（4分钟以下）

# searchDurationLong
source: Long (>20 minutes)
zh: 长（20分钟以上）

# searchSortRating
source: Rating
zh: 收看数

# appLogs
source: Application Logs
zh: 应用日志

# appLogsDescription
source: Get logs of what is happening in the application, can be useful to report issues
zh: 从应用日志中，可知道应用运行情况，有助于报告问题

source: Copy to clipboard
zh: 复制到剪贴板

# logsCopied
source: Logs copied to clipboard
zh: 复制日志到剪贴板

# rememberSubtitleLanguage
source: Remember subtitles language
zh: 记住字幕语言

# editVideoFilter
source: Edit filter
zh: 编辑过滤器

# videoFilterOperation
source: Operation
zh: 操作

# videoFilterHide
source: Hide filtered videos
zh: 隐藏被过滤的视频

# videoFilterOperationHigherThan
source: Higher than
zh: 大于

# videoFilterHideAllFromChannel
source: Filter all videos from channel
zh: 过滤频道中所有的视频

# videoFiltersSettingTileDescriptions
source: Define rules to filter out videos
zh: 定义过滤视频的规则

# addVideoFilter
source: Create filter
zh: 创建过滤器

source: Save
zh: 保存

# videoFilterType
source: Type
zh: 类型

# videoFilterValue
source: Value
zh: 值

# videoFilterHideLabel
source: Hide
zh: 隐藏

# videoFilterFilterLabel
source: Obfuscate
zh: 混淆

# videoFilterTapToReveal
source: Tap to reveal
zh: 点击显示

# videoFilterNoFilters
source: No video filters, tap the '+' button below to start adding filters.
zh: 点击下方+按钮添加新视频过滤规则

# videoFilterTypeVideoTitle
source: Video title
zh: 视频标题

# videoFilterTypeChannelName
source: Channel name
zh: 频道名

# videoFilterTypeVideoLength
source: Video length (seconds)
zh: 视频长度(秒)

# videoFilterOperationContains
source: Contains
zh: 包括

# videoFilterOperationNotContain
source: Does not contain
zh: 不包括

source: Channel
zh: 频道

# videoFilterAllChannels
source: All channels
zh: 全部频道

source: optional
zh: 可选项

# videoFiltered
source: Video filtered for the following reason(s):
zh: 基于以下规则过滤视频：

# videoFilterOperationLowerThan
source: Lower than
zh: 小于

# videoFilterWholeChannel
source: {hideOrFilter} all videos from channel
zh: {隐藏或过滤}频道中所有的视频
